Repository: OpenDroneMap/WebODM-Locale
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: Uh oh! Could you please check the errors below?
zh_hant: 糟糕！請檢查以下錯誤？

source: Before we get started, we need to create an administrator account for you:
zh_hant: 在開始之前，我們需要為您建立一個管理員帳號：

source: Create Account
zh_hant: 建立帳號

source: in %(num)s days
zh_hant: 於 %(num)s 天後

source: in %(num)s hours
zh_hant: 於 %(num)s 小時後

source: in %(num)s minutes
zh_hant: 於 %(num)s 分鐘後

source: very soon
zh_hant: 即將

source: Upload and tile ODM assets with Cesium ion.
zh_hant: 使用 Cesium ion 上傳並切片 ODM 資產。

source: Import images from external sources directly
zh_hant: 直接從外部來源匯入影像

source: Compute, preview and export contours from DEMs
zh_hant: 從 DEM 計算、預覽並匯出等高線

source: Display program version, memory and disk space usage statistics
zh_hant: 顯示程式版本、記憶體與磁碟空間使用統計

source: Integrate WebODM with DroneDB: import images and share results
zh_hant: 將 WebODM 與 DroneDB 整合：匯入影像並分享成果

source: Create editable short links when sharing task URLs
zh_hant: 分享任務網址時建立可編輯的短連結

source: Add a fullscreen button to the 2D map view
zh_hant: 在 2D 地圖檢視中新增全螢幕按鈕

source: Process in the cloud with webodm.net
zh_hant: 透過 webodm.net 在雲端進行處理

source: Compute volume, area and length measurements on Leaflet
zh_hant: 在 Leaflet 上計算體積、面積和長度

source: A plugin to upload orthophotos to OpenAerialMap
zh_hant: 用於將正射影像上傳至 OpenAerialMap 的外掛

source: A plugin to add a button for quickly opening OpenStreetMap's iD editor and setup a TMS basemap.
zh_hant: 用於新增按鈕以快速開啟 OpenStreetMap 的 iD 編輯器並設定 TMS 底圖的外掛。

source: A plugin to create GCP files from images
zh_hant: 用於從影像建立 GCP 檔案的外掛

source: A plugin to show charts of projects and tasks
zh_hant: 用於顯示專案與任務圖表的外掛

source: Create short links when sharing task URLs
zh_hant: 分享任務網址時建立短連結

source: Get notified when a task has finished processing, has been removed or has failed
zh_hant: 在任務處理完成、被移除或失敗時接收通知

source: Annotate and measure on 2D maps with ease
zh_hant: 輕鬆在 2D 地圖上標註與測量

source: Add a GPS location button to the 2D map view
zh_hant: 在 2D 地圖檢視中新增 GPS 定位按鈕

source: Plugin to get align from external service for WebODM
zh_hant: 用於從外部服務取得對齊資料的 WebODM 外掛

source: Detect objects using AI in orthophotos
zh_hant: 在正射影像中使用 AI 偵測物件

source: First Project
zh_hant: 第一個專案

source: Map
zh_hant: 地圖

source: 3D Model Display
zh_hant: 3D 模型顯示

source: %(node)s seems to be offline.
zh_hant: %(node)s 似乎已離線。

source: Welcome
zh_hant: 歡迎

source: Cannot find locale/ folder in .zip archive
zh_hant: 在 .zip 壓縮檔中找不到 locale/ 資料夾

source: Translation files reloaded!
zh_hant: 翻譯檔案已重新載入！

source: Invalid action
zh_hant: 無效的動作

source: Align Generator
zh_hant: 對齊產生器

source: Align file from task image
zh_hant: 從任務影像建立對齊檔案

source: No surface model available. From the Dashboard, select this task, press Edit, from the options make sure to check "dsm", then press Restart --> From DEM.
zh_hant: 沒有可用的地表模型。請在控制台中選取此任務，按下「編輯」，在選項中確認勾選「dsm」，然後按下「重新啟動 → 從 DEM」。

source: A digital surface model is required to compute elevation values.
zh_hant: 計算高程值需要數位地表模型（DSM）。

source: An orthophoto is required to compute temperature values.
zh_hant: 計算溫度值需要正射影像。

source: No matching enum type.
zh_hant: 沒有相符的列舉型別。

source: No DSM layer is available.
zh_hant: 沒有可用的 DSM 圖層。

source: No DTM layer is available.
zh_hant: 沒有可用的 DTM 圖層。

source: Diagnostic
zh_hant: 診斷

source: Diagnostic Information
zh_hant: 診斷資訊

source: Storage Space
zh_hant: 儲存空間

# Megabytes of storage space
source: Free
zh_hant: 可用空間

# Megabytes of storage space
source: Used
zh_hant: 已使用

# Megabytes of storage space
source: Total
zh_hant: 總計

# Computer memory (RAM)
source: Memory
zh_hant: 記憶體

# Megabytes of memory space
source: Free
zh_hant: 可用空間

# Megabytes of memory space
source: Used
zh_hant: 已使用

# Megabytes of memory space
source: Total
zh_hant: 總計

source: Note!
zh_hant: 注意！

source: These values might be relative to the virtualization environment in which the application is running, not necessarily the values of the your machine. See instructions for %(win_hyperv_link)s, %(win_wsl2_link)s, and %(mac_link)s for changing these values in a Docker setup.
zh_hant: 這些數值可能是相對於應用程式執行的虛擬化環境，而不一定是您機器的實際數值。請參閱 %(win_hyperv_link)s、%(win_wsl2_link)s 和 %(mac_link)s 的說明，以便在 Docker 設定中變更這些數值。

source: Disk Space
zh_hant: 磁碟空間

source: Short URLs can only include letters, numbers, underscore and dash characters (A-Z, 0-9, _, -).
zh_hant: 短網址只能包含英文字母、數字、底線與連字號字元（A-Z、0-9、_、-）。

source: This short URL is already taken.
zh_hant: 此短網址已被使用。

source: Lightning
zh_hant: 閃電

source: No orthophoto is available.
zh_hant: 沒有可用的正射影像。

source: GCP Interface
zh_hant: GCP 介面

source: Charts
zh_hant: 圖表

source: Year
zh_hant: 年

source: Next
zh_hant: 下一步

source: Projects by month
zh_hant: 依月份分類的專案

source: Tasks by month
zh_hant: 依月份分類的任務

source: Task Notification
zh_hant: 任務通知

source: Tasks Notification
zh_hant: 任務通知群

source: Node Management
zh_hant: 節點管理

source: Hostname or IP address where the node is located (can be an internal hostname as well). If you are using Docker, this is never 127.0.0.1 or localhost. Find the IP address of your host machine by running ifconfig on Linux or by checking your network settings.
zh_hant: 節點所在的主機名稱或 IP 位址（也可以是內部主機名稱）。如果您使用 Docker，請勿填寫 127.0.0.1 或 localhost。請在 Linux 上執行 ifconfig 或檢查網路設定來找到主機的 IP 位址。

source: Port that connects to the node's API
zh_hant: 連接至節點 API 的連接埠

source: API version used by the node
zh_hant: 節點使用的 API 版本

source: When was the information about this node last retrieved?
zh_hant: 上次擷取此節點資訊的時間？

source: Number of tasks currently being processed by this node (as reported by the node itself)
zh_hant: 此節點目前正在處理的任務數量（由節點本身回報）

source: Available Options
zh_hant: 可用選項

source: Description of the options that can be used for processing
zh_hant: 可用於處理的選項描述

source: Token
zh_hant: Token ( 代幣)

source: Token to use for authentication. If the node doesn't have authentication, you can leave this field blank.
zh_hant: 用於驗證的Token。如果節點沒有設定驗證，您可以將此欄位留空。

source: Max Images
zh_hant: 最大影像數

source: Maximum number of images accepted by this node.
zh_hant: 此節點可接受的最大影像數量。

source: Engine version used by the node.
zh_hant: 此節點使用的引擎版本。

source: Optional label for this node. When set, this label will be shown instead of the hostname:port name.
zh_hant: 此節點的選用標籤。設定後，將以此標籤取代顯示主機名稱:連接埠名稱。

source: Engine used by the node.
zh_hant: 此節點使用的引擎。
